1、需要在前台让用户可以选择多网卡或者让操作人员手工输入IP地址（后续完成）
2、计算机的MAC地址需要获取到（已经完成）

20170302 
今天主要工作
1、使用新的Telnet类进行测试
2、对Mesh报文进行拆分
3、将Node类内容进行拆分（拆分成Node和Relation）
4、考虑是否需要将MAC请求的报文收发进行分离?还是保持现有模式！

上述工作都完成


后续工作：
1、Log  下周将班上的程序拷贝回来看一下！ 已经解决
2、线程池 ???           再考虑考虑用不用 
3、图形拓扑 明天完成    已经解决
4、多实例测试           已测试

20170308
后续工作：
1、将BLOCKNODES 拆分成只包含一个关系和一个LIST的类
2、完善前台重绘功能
3、要实现前后台资源互斥锁功能 （完成）
4、前台增加网段扫描的判定 （完成）

20170314
后续工作:
1、打包
2、加密
3、功能完善
    1）箭头线条加粗 (完成)
	2）NODE分散显示
	3）靠上或者靠右显示离线NODE
	4）防止闪烁
	5) 使用多线程按层级读取Node信息 --> 需要现场调试测试
